ถอยออกมาจากโลงสาปแช่งซะ เจ้าบารอนไม้หนาม
หยุดฉันไม่ได้หรอก อัศวินไม้เลื้อย
ถ้ากระตุ้นกระแสพลังแล้ว
กระแสย้อนกลับ จะทำลายโลกของแกจนสิ้น
"มีเวลาแค่ 1.32 นาที"
- "ก่อนปล่อยคลื่นเน็กซัส" - เกิดเรื่องบ้าอะไรขึ้นวะ
แกตามเรื่องทันไหม มอร์ตี้
ไม่ทันเลย เราเปิดซับกลับมาหน่อยดีไหม
"การปรับแต่งระดับนาโนนั่น"
ทำให้โลงสาปแช่งระเบิดจากภายใน
เป็นไปไม่ได้หรอก
ไม่มีอะไรเป็นไปไม่ได้ เราคือโรโบทรี
อัศวินไม้เลื้อย ผู้นำของเรา
ไม้แดง ตัวหัวร้อนประจำทีม
ปาล์มดิอุไร สุดยอดอัจฉริยะประจำทีมเรา
สนเปรส บอสสาวแกร่งตัวแม่ของเรา
และฉัน ต้นสนบาม
พร้อมจะใส่เกียร์ไปด้วยพลังม้าแล้ว
แนะนำตัวละครซ้ำเหรอ ถามจริง
- นี่มันภาคเก้าแล้วนะ - ตายซะ ต้นสนบาม ไอ้กาก
ทุกคน เงียบทีเถอะ ฉากจบแล้วเนี่ย
"เรื่องไม่จบแค่นี้หรอก พวกโรโบทรี"
ไม่นาน วันพิพากษาพวกแก ก็จะมาถึงแล้ว
อย่ายืนเฉยๆ สิไม้แดง ยังยิงถึงอยู่ ยิงสิ
เอ็งกำลังถือปืนอยู่นะเว้ย
โรโบทรี กลับบ้านกัน
เยี่ยม อยากอาบน้ำจะแย่
ตัวเหม็นไม่ไหว
ไม่ใช่ระดับ "ซิติเซนเคน" เลย
แต่พ่อออกจะชอบนะ พระเจ้า ริค คุณทำอะไรเนี่ย
ฉันไม่รู้จะจัดการความรู้สึกไงดี
ฉันเคยชอบหนังนี่มากเลยนะ
คงต้องชอบเรื่องอื่นแทนแล้ว
ไม่ ฉันจะคุยกับผู้จัดการ
(วอร์เนอร์ บราเธอร์ส)
- หัวหน้าใช่ไหม - ใช่ ผมเจมส์ กันน์
เฮ้ย นั่นแบรดลีย์ คูเปอร์ ทำเองเลยนะ
ทำไม "แม็กซิมัมเวโลซิทรี" ภาคล่าสุดเป็นงั้นวะ
- คุณไม่ชอบเหรอ - ผมว่าสนุกนะ
คุณทำลายวัยเด็กผม ทั้งที่ยังเป็นเด็กอยู่นี่แหละ
เลิกยัดแอร์ไทม์ตัวตลกไร้สาระ
แล้วใส่ของเจ๋งๆ เข้ามาในเรื่องแทนจะได้ไหม
นี่ ผมก็แฟนหนัง ไม่งั้นวอร์เนอร์
จะให้ผมมานั่งโต๊ะที่คุณพังไปทำไม
จะได้ขายไอเดียแบทแมน ให้ตัวเองเหรอ
ตามนั้นเลย รู้ไหมผมเรียนรู้อะไร
หนังไม่ได้ทำกันง่ายๆ นะ
"แม็กซิมัมเวโลซิทรี" ภาคหน้า เขียนบทใหม่ตั้ง 40 รอบ
แก้เองก็ 30 แล้ว
ต้องใช้เวลาทำอีกห้าปี ด้วยเงินห้าร้อยล้าน
แต่สุดท้าย
รู้ไหมอะไรจะทำให้ แฟนหนังอย่างคุณชอบ
ปาฏิหาริย์ล้วนๆ ไงล่ะ
ไม่ จะทำภาคต่อไป ก็แค่ต้องใช้พวกเรา
ผมล่ะอยากเห็นพวก...
- นี่... - ได้เวลาคืนชีพหนังเรื่องนี้แล้ว
จะเอาบทนั่นไปทำอะไรก็เชิญ ติดลายน้ำอยู่ดี
เดี๋ยวผมเรียกแกร็บ
(ริค แอนด์ มอร์ตี้)
ไม่รู้สิ บทนี่ก็ใช้ได้นะ
เอามาเลยพ่อ
ว้าว อะไรเนี่ย
เครื่องผลิตหนังด่วน
แค่คิดก็ทำหนังเสร็จได้เลย
ฉันสร้างเครื่องนี่ ระหว่างเพลงเปิดน่ะ
ขอดูหน่อยว่า เจมส์ กันน์ทำอะไรไว้
(เริ่มเล่นหนังจนจบ)
(แม็กซิมัมเวโลซิทรี 10)
ด้วยเกียรติแห่งโรโบทรี...
ได้เวลาตาย...
- "ด้วยพลังแห่งมิตรภาพ" - โอ๊ย
"ซิติเซนเคน" ผงาดไม่ขึ้นอีกแล้ว
เดี๋ยวรู้ เครื่องผลิตหนังด่วนตา ประมวลผลด้วยพรอมต์
แค่พิมพ์นิดพิมพ์หน่อย เดี๋ยวก็สร้างออกมาให้เองหมดเลย
โคตรเจ๋ง เอาตัวร้ายตัวนั้นออกเลย
บารอนไม้หนามหมดเท่ ตั้งแต่ภาคสามแล้ว
ยิงพรอมต์ครั้งเดียว ได้นกสองตัวเลยเถอะ
ไว้เจอกันใหม่ พวกโรโบทรี
เดี๋ยว เจ้าปืนนี่มาจากไหนเนี่ย
โอ๊ะโยะโหยว
- เฮ้ย หมอนั่นไม่มีอาวุธนะ - ใช่เลย แย่มาก
"ฉันไม่ได้ตั้งใจนะ"
เจ๋งสุดๆ โดนเกลียดซะ
มา ดูนี่
ตัดสินโทษ จำคุกตลอดชีวิต
ข้อหาฆ่าคน โดยไม่ได้รับอนุญาต
ได้โปรด
บางอันที่คุณปรับ มันเป็นจุดสำคัญไม่ใช่เหรอ
โอ๊ย ไปไกลๆ เลย เจอร์รี่
ไอ้สูตรเขียนบท ตามตำรานั่นแหละ
ที่ทำให้สองสามภาคหลังห่วยแตก
ถูกต้อง มอร์ตี้เราจะทำให้คน กลับมาดูโรโบทรีอีกครั้ง
เครื่องผลิตหนังด่วน ขอดูหน่อย
เราอยู่ไหน
บ้าแล้ว มอร์ตี้ นั่น
พระเจ้าช่วย สำนักงานใหญ่ของโรโบทรี
เดี๋ยว เป็นไปได้ยังไงเนี่ย
- ผู้บุกรุก - ลุยเลย
หยุดมัน
เวรแล้ว เครื่องผลิตหนังด่วน มันจูแมนจี้เราแล้ว
เราเป็นตัวละครในหนังแล้ว มอร์ตี้
- เจ็บจัง - "โอเคกันไหม"
คือว่า พ่อเห็นพวกลูกโดนยิงอยู่
"พ่อ ให้ตาย"
"ผมได้ยินเสียงพ่อ ดังอยู่ในหัวผม"
เจ้าเครื่องนี่ควรจะทำงาน แบบนี้เหรอ
ไม่ เครื่องผลิตหนังด่วน ขัดข้อง
พวกโรโบทรี เลยพยายามจะฆ่าเราเนี่ย
"งั้นเหรอ เอ่อ ผมขอลองอะไรหน่อย"
นี่มันบ้าอะไรวะ
"รถเกีย สเป็กตรา ปี 2007 ไงล่ะ"
"พวกคุณต้องใช้รถเท่ๆ เอาไว้หนี"
ผมถามจริง รถกากโคตร
"ทำเป็นพูดไป"
"เว็บเอ็ดมันด์สรีวิวรถ ให้คะแนนไว้ตั้งสามดาว"
มันได้รถเก๋งมา ยิงเลย
ดีกว่าไม่มี ไปเร็ว
เราจะออกไปได้ยังไง
หนังจบ เครื่องผลิตหนังด่วน คงปล่อยเราออกไปเอง
เจอร์รี่ พิมพ์ว่าข้ามไปตอนจบ
และทุกอย่าง คลี่คลายแล้วหน่อย
"ไม่น่าจะได้นะ ทุกคน"
เครื่องบอกว่าบทยาวสามพันหน้า
และเพิ่มขึ้นเรื่อยๆ
อีกอย่าง มีแจ้งเตือนกะพริบๆ ว่า
"ไม่พบตัวร้าย" และ "ไม่มีองก์ที่สาม"
ถ้าไม่มีตอนจบ ได้ติดอยู่ในหนังตลอดกาลแน่
"ไอ้เวรเอ๊ย"
ก็เล่นตัดอะไรไม่รู้ออก มั่วซั่วเอง
จะเป็นยังไงได้ล่ะ นี่ ผมเข้าใจเนื้อเรื่องนะ
เดี๋ยวผมใส่ทุกอย่าง ที่คุณเอาออกกลับไปและ...
หยุดเลย เจอร์รี่ เดี๋ยวเรื่องจะแย่ลง
นายมัน นักเขียนห่วยแตก
และนายไม่ควร ไม่ควรแตะปุ่มอะไร
ขอโทษละกันที่เกิดมาเนี่ย
เอาล่ะ เราดันฆ่าตัวร้ายไป ต้องเอามันกลับมา
พวกเขาใช้สายฟ้าชุบชีวิต จอร์จ วอชิงตันกลับมา
ในภาค "เพียงสัตย์จริง" ไม่ใช่เหรอ
เดี๋ยวนะ เครื่องนี่เหมือนจะถูกใจนะ
นั่น แผนนี้เวิร์กแน่
เราจะเอาบารอนไม้หนามกลับมา และจบเรื่องโง่นี่ซะ
เปิดไฟเลี้ยวสิวะ หลบไป
(บารอนไม้หนามหลับใหลอยู่ที่นี่)
โอเค ที่เหลือก็แค่ฟ้าผ่า
(บารอนไม้หนาม)
- รอดแล้วเว้ยเฮ้ย - ได้ผล
ระวัง ซอมบี้
- ตา เราเพิ่งชุบเขากลับมา - ก็มันกัดแก
เอ๋ เหมือนว่าเครื่องผลิตหนังด่วน จะเจอตัวร้ายตัวใหม่
ผมไม่เห็นว่าจะ...
คือเจ้าตัวร้ายคนใหม่นี่ สร้างโอกาสจบหนัง
ให้พวกนายตั้ง 20.5 เปอร์เซ็นต์เลยนะ
- แต่ผมเจ็บโคตร - เรากลับเข้าเส้นเรื่องแล้วสิ
ประมาณนั้น แต่ยังต้องใช้องค์ที่สามอยู่
ในต้นฉบับเดิม บารอนไม้หนาม จะไปฆ่าต้นสนบาม
ต่อหน้าพวกโรโบทรี
จบแบบนั้นก็เจ๋งนะ
หรือว่าบุตรแห่งไม้หนาม จะจบงานที่พ่อเริ่มไว้ได้นะ
แกหน้าตาเหมือนมันอยู่นะ
- จะให้ผมฆ่าต้นสนบามเหรอ - ทำไปเถอะ
โอเค ฉันจะแหกคุกเอามันออกมา
ให้กลับไปหาโรโบทรี แล้วให้มอร์ตี้ฆ่ามันซะ
เครื่องผลิตหนังด่วน มองว่าเป็นตอนจบไหมล่ะ
"แป๊บนะ"
ได้นะ แต่ก็หดหู่อยู่
หุบปาก ฉันจะออกไปแหกคุก
ผมต้องทำบ้าอะไรบ้างล่ะเนี่ย
แกเป็นตัวร้ายตัวใหม่ ร่วมมือกับสมุนวัชพืช
ถ่วงเวลาโรโบทรีไว้สิ
ถ่วงเวลาเหรอ หมายความว่าไง
เจอกันในองค์สาม
(โรงอาหาร)
ขอครีเอทีนครับ
- ไง เจมส์ กันน์ - ไง แซ็ก สไนเดอร์
พึ่งดู "ซูเปอร์แมน" ใหม่ของคุณ
ขอแนะนำหน่อยนะ เขาเป็นบุรุษเหล็ก
- ไม่ใช่บุรุษพูดพล่าม - โอเค
ถ่ายฉากเขาต่อยอีกสิ แล้วนี่เคล็ดลับเลยนะ
เริ่มจากต่อยด้วยความเร็วปกติ แล้วค่อยลดความเร็วลง...
มันลับตรงไหนก่อนวะ
ผมขอโทษ แซ็ก สไนเดอร์ ผมไม่ควรจะระเบิดอารมณ์ใส่คุณ
แขนคุณใหญ่เท่าหัวผมเลย
ใช่ แต่ก็ใจกว้างด้วย
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
มีแฟนของหนัง "เวโลซิทรี" เข้าไปที่สตูดิโอวันนี้น่ะ
เขาใช้ประตูมิติและก็...
แซ็ก เรายังทำหนัง ที่คนดูอยากดูอยู่ใช่ไหมเนี่ย
ผมว่าผมเพิ่งให้ความเห็น
เรื่องหนัง "เคาท์ช็อกคูล่า" มาเมื่อเช้า
ประตูมิติสีเขียวไหม นั่นริค ซานเชซนะ
กันเนอร์ หมอนั่นคือคนที่ ขังโนแลนเอาไว้ในตู้หนังสือยักษ์
เพื่อแบบว่า "ลงโทษเขา" เพราะ "อินเตอร์สเตลลาร์"
เขาไม่ใช่ตัวแทนของแฟนคลับ
เขาก็แค่คนที่ฉลาดที่สุดในจักรวาล
ไม่ต้องห่วงเลย เขาทำแบบที่เราทำไม่ได้...
ล่ะมั้งนะ
ต้องไปยกเวทหน่อยแล้ว
สักวันจะเสียใจ ที่ไม่เข้ายิมเหมือนผมนะ เจมส์ กันน์
หวัดดี ที่นี่ใช่ ฐานบารอนไม้หนามไหม
ไม่ใช่แล้ว เราเก็บของอยู่
จะเอาทั้งหมดนี่ไปลงขาย ในร้านแฟนฉันบนเว็บเอ็ตซี
นี่ทุกคน ฟังผมก่อน
ผมมาที่นี่เพื่อคืนชีพที่นี่กลับมาอีกครั้ง
ผมคือบุตรแห่งไม้หนาม
เสื้อแจ็กเก็ตก็เหมือนๆ กันนะ
แถมหัวก็เป็นกระบองเพชรด้วย
แค่นั้นก็พิสูจน์ได้แล้ว สั่งเรามาได้เลย
คือ ทำอะไรกันอยู่ ก่อนบารอนไม้หนามตายเหรอ
อ้อ เอ่อ แบบว่าแผนวันสิ้นโลก
จะละลายน้ำแข็งขั้วโลก
ร่างแผนการอยู่ตั้งหลายเดือน
พ่อท่านก็ไม่เคยขอบคุณหรอกนะ
- คุณชื่ออะไร - ซาแมนธา
มันแย่มาก เวลาหัวหน้าไม่เห็นค่าลูกน้อง
แต่กับผม ทุกคนจะถูกเห็นคุณค่าแน่นอน
ใช่
ซาแมนธา ผมจะให้คุณเป็นหัวเรือ
ของปฏิบัติการทำลายล้างขั้วโลก ให้สิ้นซากและสมบูรณ์
โอ้ ขอบคุณท่าน ข้ารู้สึกแย่มากเลยช่วงนี้
คิดว่าน่าจะเพราะแม่ลืมวันเกิดข้า
ซาแมนธา จะไม่มีเรื่องแบบนั้นอีกแล้ว
ผมจะเป็นแม่คุณเอง
ไปละลายน้ำแข็งกันเถอะ
เห็นไหม ไอเดีย บุตรแห่งไม้หนามของฉันเวิร์กจริง
ไอ้เวรนั่นทำจริง
มันสร้างเครื่องทำหนังขึ้นมา
เขียนชื่อข้างเครื่องเลย
(หมายเลขส่วนตัว)
- ฮัลโหล - "ไงคะ ฉันเอง เมียคุณ"
นี่อาหารคุกของแก เด็กใหม่
- โดนข้อหาอะไร - ข้อหาที่เร็วที่สุดที่หาได้
มีใครเห็นไอ้ต้นสนคริสต์มาส น่ารำคาญบ้างไหม
ขอล่ะ ได้โปรดอย่าต่อยฉันเลย
ไม่หรอก ฉันมาช่วยนายออกไป
ฉันไม่มีค่าพอให้ช่วยหรอก
ฉันห่วย ฉันพูดประโยคติดปากโง่ๆ
หน้าตาก็เหมือนของเล่นเด็กอีก
ฉันมันไอ้โง่เง่าเต่าตุ่น
ว้าว รู้ตัวเองดีกว่าที่คิด
แต่เถอะน่า ใครๆ ก็ห่วยก่อนเก่งอยู่แล้ว
หนังดีๆ มีเส้นเรื่องแบบนี้ทั้งนั้น
- งั้นเหรอ - แผนเป็นงี้
ฉันจะก่อเรื่องแล้วเราก็แอบออกไป
ฉันรู้ว่านายไม่ใช่นักสู้ แต่...
จะเริ่มเมื่อไหร่
- อ๋อ เอ่อ ตอนนี้เลย - เยี่ยม
โดนซะบ้าง ไอ้ตูดหมึก
ฉันจะยอมโดน ก็ตอนหยุดตั้มแม่เอ็งล่ะโว้ย
เหลือไว้ให้เราต่อยด้วยสิวะ
อวสานอาหารเที่ยง
เจ๋งนี่
ใส่เกียร์ไปด้วยพลังม้าเลย
"ฉันคิดถึงคุณมาก คิดถึงไอ้ต้าวสามี"
"มาหาฉันในครัวหน่อยสิคะ"
ได้ แต่ทำไมคุณ ใช้เบอร์อื่นโทรมาล่ะเนี่ย
อ๋อ เป็นเบอร์ใช้แล้วทิ้ง ไว้โทรจิกน่ะ
มาเอาน้ำมะนาวไปจิบสักหน่อยสิคะ
โอ้ ว้าว จะพลาดน้ำมะนาวได้ไงกัน
เครื่องผลิตหนังด่วนเสร็จฉัน
ไม่มีใครสร้างสรรค์ได้เท่า กับเจมส์ กันน์
บัดซบเอ๊ย ทางตัน
ยังสักหน่อย ริค
จับตอฉัน ยี้ฮ่า
แม่เจ้าโว้ย โคตรเจ๋งเลย
นี่ก็เจ๋ง
- ทำดีมาก - เยี่ยมเลย
ขอบคุณกระรอก นายปลอดภัย
ขอบคุณริค ซานเชซเถอะ เขาทำทุกอย่างเลย
นายก็ทำเยอะนะ
เยอะกว่าที่ฉันคิดไว้เลยแหละ
ริค ฉันขอขอบคุณ ที่นายช่วยฉันออกมา
นี่ นายเก็บนี่ไว้นะ
- ชิ้นส่วนของฉัน - โอ้ ขอบใจ
มันคือเงาะนายรึเปล่า
โรโบทรี มีเรื่องบ้าๆ กำลังเป็นไวรัลอยู่ในติ๊ดต็อก
"สวัสดีชาวโลก"
"ผมบุตรแห่งไม้หนาม"
"และผมก็เหมือนพ่อเด๊ะ ผมเลยจะทำวันสิ้นโลก"
" ซาแมนธา บอกพวกเขาไปว่าเราจะทำอะไร"
"เราจะละลายน้ำแข็งขั้วโลกทิ้ง"
"เพราะว่ามันกาก"
เจ้าเครื่องยังคิดว่าเรา อยู่ในเส้นเรื่องอยู่ไหม
เจอร์รี่
- "เจอร์รี่" - หนักเป็นบ้าเลย
รู้งี้เชื่อสไนเดอร์ก็ดี
ตามนัดเป๊ะ วัชพืช จู่โจม
โรโบทรี ไปหยุดไอ้เวรนั่นกัน
ต้นสนบามหายหัวไปไหน
- ตา เขาอยู่ไหน - อยู่บนยาน
กลายเป็นว่าเขาเป็นคนที่ใช้ได้นะ
เป็นตัวละครโปรดตาแล้ว
หา ดูผมสิ ผมเป็นกระบองเพชรเนี่ย
ใจเย็น เดี๋ยวก็เห็นผล
พระเจ้าช่วย ตาจะพังเนื้อเรื่องอีกรอบเหรอ
ผมอยากกลับบ้านแล้ว
แถมผมก็ไม่ได้คิดด้วยซ้ำ ว่าภาคที่แล้วมันแย่อะไรนักหนา
แกบอกเองว่า ไม่ถึงขั้น "ซิติเซนเคน"
ผม 14 เอง ไม่เคยดู "ซิติเซนเคน" สักหน่อย
ทีนี้ก็ฟังผมนะ ตาแก่หน้าโง่
ตาต้องพาต้นสนบามมา
แล้วผมก็จะยิงระเบิดสมองเขาซะ เหมือนที่วางไว้
ก็ได้ๆ ตาจะช่วยแกฆ่าเขา
จะทำอะไรนะ
แม่ แม่ร่วมมือกับพวกโรโบทรีเหรอ
- ซาแมนธา ฟังผมก่อนนะ - โอเค ว่ามาเลย
เวร เธอจับได้ว่าหลอก
- วิ่ง - จับมัน
- พ่อ ช่วยด้วย - พ่อแกไม่ตอบอะไรเลย
"เพราะว่าเขากำลังคุยกับ ภรรยาในครัวไงล่ะ"
- เจมส์ กันน์เหรอ - เจมส์ กันน์เหรอ
- ถูกต้อง - เจมส์ กันน์
- ถอยไปซะเถอะพวก กลับไปซะ - แต่...
ผมอ่านหนังสือไดโนเสาร์ ที่คุณเขียนแล้ว เจอร์รี่
- ของดีมากเลย - จริงเหรอ
พอเข้าใจคร่าวๆ มาลองทำธุรกิจด้วยกันไหมล่ะ
หนังสักสองเรื่องไหม
- ไม่นะพ่อ - อย่านะเว้ย เราต้องการนาย
นั่นแหละ เจอร์รี่ จำนนต่อฮอลลีวู้ดซะ
รู้ไหม จะประสบความสำเร็จที่นี่ได้ไง
ต้องทอดทิ้งครอบครัวไปยังไงล่ะ
ผมไม่เอาหรอก
ไม่ คุณจะได้ทุกอย่างเลยนะ
พวก ผมมาแล้ว
โห คุณพระ ทำอะไรกัน เส้นเรื่องเป็นเส้นตรงแล้ว
"เราทำทั้งพวกคนดี และคนเลวโกรธ"
"ริคชอบต้นสนบามแล้วด้วย"
- เขาแค่น่าสนใจ - ต้องหาตอนจบใหม่
ฉันเขียนเรื่องให้เราจนมุมจริง
เขียนให้เราออกจากที่นี่ที เจอร์รี่
ผมเหรอ คุณพูดเองว่าผมห่วยแตก ผมไม่ควร ไม่ควร ไม่ควร...
"ฉันไม่ได้พูดไม่ควรเยอะงั้น ฟังนะ เจอร์รี่"
ไอ้โง่ที่ไหนก็ยัดไอเดียใส่เครื่องได้
ถ้าไม่สนว่าจะได้อะไรกลับมา
แต่มีแค่ไอ้โง่คนพิเศษ
ที่จะเคาะแป้นเขียนตอนจบให้เราได้
- "นายคือไอ้โง่นั่น" - ยังไง
"มันอยู่ตรงหน้านายมาตลอด"
"ไปที่โต๊ะทำงานฉัน"
โอเค มาแล้ว
"ลิ้นชักที่สามขวามือ เอื้อมเข้าไปลึกๆ"
"จะมีขวดเล็กๆ สีส้มอยู่"
อะไรเนี่ย อุปกรณ์ไซไฟเหรอ
"ดีกว่า เวทมนตร์ไงล่ะ"
"อย่ากินเกินสองเม็ด"
"ดื่มน้ำเยอะๆ อย่าลืมกะพริบตา"
ฉันขอตัดสินให้พวกแก มีความผิดถึงตาย
พระเจ้า พ่อ ช่วยด้วย
"แล้วโชคชะตาก็เป็นใจ"
"ช่องลมยักษ์โผล่มา ใต้เท้าพวกเขา"
ฮีโร่ของเราหนีการประหาร ผ่านช่องลมยักษ์มาได้
และโชคชะตาเป็นใจให้ช่องลมนี้ เป็นทางออกไปด้านนอก ตัดฉากไป
"กลางเมืองนิวยอร์ก ตอนกลางวัน"
นิวยอร์ก ทำไมถึงเป็นนิวยอร์ก
หยุดจู้จี้พ่อเลยนะ
"แล้วโชคชะตาเป็นใจ"
"แลมบอร์กีน่าคันแรง ก็พุ่งเข้ามาจอด"
โอ๊ะโอ ขับรถไม่เป็นแล้ว เอานี่ รับ
- ยาเริ่มออกฤทธิ์แล้วเว้ย - ขึ้นรถเร็ว
(ถนนเล็กซิงตัน)
โอเค เจอร์รี่ ขอไปฉากไคลแม็กซ์เลย
ขั้วโลกหนัวเหรอ
ซาแมนธาสร้างสุดยอดอาวุธไว้ที่นั่น
พ่อกำลังดึงเรา กลับเข้าเส้นเรื่อง จับไว้
เยี่ยม เส้นเรื่องโค้งแล้ว
ไอ้นั่นคงเป็นอาวุธวันสิ้นโลก
ใกล้ถึงตอนจบหนังแล้ว
สุดจริง ซาแมนธาสร้างโคตรเร็ว
- การซัพพอร์ตผู้ใต้บังคับบัญชา... - มันมาแล้ว
เรามีเวลา 1.63 นาที ก่อนการละลายน้ำแข็งขั้วโลก
จะย้อนกลับไม่ได้
- มีแขกมาแน่ะ - หยุดนะ คนทรยศ
ให้ตาย มอร์ตี้ ตาคิดตอนจบที่ดีที่สุดออกแล้ว
หวัดดี คุณแม่
แกจัดการเลย ตาไม่รู้ว่าเรื่องอะไร
เข้ามาเด้ ต้นไม้
ซาแมนธา ไง ทำเจ้าอาวุธได้เยี่ยมมากเลย
ข้านึกว่าท่านชอบแผนชั่วร้ายข้า
แต่เอาจริงนะ ท่านไม่ใช่แม่
ท่านแค่ไอ้คนชั่ว
ถอยออกมาจากอาวุธนั่นซะ
- ยิงเขาเลย - ครั้งนี้ฉันเห็นด้วยกับนาย
หยุด อย่ายิง เขาเป็นคนดี
เขาช่วยฉันไว้
ไม่ ฉันเลว
ฉันช่วยนาย เพราะฉันจะล่อนายไปฆ่า
ฉันเกลียดนาย ต้นสนบาม
นายมันเหมือนของเล่น
- ตายไปได้แล้ว - ปืน
- เจอกันหน้าร้อนหน้า - เดี๋ยว ไม่ ไม่...
(บุตรแห่งไม้หนาม ริค ซานเชซ)
นายช่วยโลกไว้จากคนมือเปล่าอีกคน
ไม่นะ ตายเหรอ
บางครั้งการช่วยโลก ก็ต้องตัดสินใจเรื่องซับซ้อน
การตัดสินใจโดยผู้นำตัวจริง
ไชโย อัศวินต้นสน ผู้นำของเหล่าโรโบทรี
พวกเขาทำได้ จบสวยมาก ยิ่งกว่าของกันน์อีก
- กลับมาแล้ว พระเจ้าช่วย - เรารอด
เราตายไปในหนัง แบบตายจริงๆ
ว้าว พ่อ เหมือนเราตาย แล้วพ่อสะเทือนใจนะ
เปล่า แค่ลืมกะพริบตาน่ะ
แต่ยอมรับเลย ทำหนังยากจริงๆ
หลังจากนี้ เป็นแค่แฟนที่ไม่เคยพอใจพอแล้ว
ตามนั้นเลย ไปปั่นคอมเมนต์กันดีกว่า
เดี๋ยวนะ เจมส์ กันน์ไปไหนแล้ว
ช่างเจมส์ กันน์เถอะ ฮาร์ดดิสก์หายไปไหนแล้ว
ผมพูดจริง คุณบราเธอร์ส พวกเขาถอดรหัสได้
หนังนี่ไม่ได้แค่เรียกคนดู กับเพิ่มยอดขายป๊อปคอร์น
แต่ว่ามอบความหวังให้คนดู
มันช่วยฮอลลีวู้ดได้ ทุกอย่างจะเปลี่ยนไปเลย
เยี่ยมมาก คุณกันน์ เอาไอติมซันเดย์ให้เขา
ผมชอบซันเดย์
(ซันเดย์)
ทำไมถึงเรียกว่าซันเดย์
โอเค เจอร์รี่ พร้อมแล้ว
แต่บอกก่อนว่าฉันไม่เห็นด้วย ที่ใช้เครื่องผลิตหนังด่วนแบบนี้
ได้ยินไหมพ่อ ไปได้เลย
"ไม่อยากเชื่อเลยว่า"
"ฉันอยู่ใน 'สเปซแจมภาคเจ็ด' จริงๆ"
"โอ๊ะ ไง เลอบรอน ยังเล่นอยู่อีกเหรอ"
เราไปกันดีกว่า
ทุกคน รู้ไหมที่หนูเขียน หนังโป๊แรปเตอร์เป็นงานเสริมน่ะ
หนูพร้อมจะให้โลกได้เห็นแล้ว
งั้นเดี๋ยวทิ้งไว้บนเครื่องก่อน จนกว่าจะกลับมากันก็ได้
"นี่ อยู่กันไหม"
"ไม่นะ พระเจ้า อะไรน่ะ"
"หยุด ปล่อยฉันไปนะ"
"จะทำอะไร หยุด"
"อย่ายืนเฉยๆ สิ สปีดี้ กอนซาเลส ทำอะไรหน่อย"